期待の裏には
嘘織りの無奈しさ，前にも強すぎて
受け入れさように時間を送って
Good idea
一度失ったらもう終わる
Give me the
kiss of death
How you gonna
pay me back？
睇啦，嗰套劇真係好精彩啊，冇得頂啊
尤其是做男朋友嘅角野卓造演得好好啊
承諾喎，係咪睇嘅？
係對套喎
其實我都好想睇下
不過要由第一集開始睇
揾日嚟我屋企睇吖，我錄起咗啊
好嘢啊
瑪利姆屋企會擺滿晒
Happy包任食唔嬲啊
你都食過Happy包呀？
問咗屋企之後email你哋吖
email？
哦，係喎，純六你冇手機喎
噉呢，我收到email之後
直接揾純六，再約埋一齊去咪得囖
純六、瑪莉妹，下次見，澤氣
睇完套劇email同我講感想喎
將呢個標題當email真係經犯啊
手機啊
呢個時勢手機差唔多連埋似帶喺
每個BB出世嗰陣一齊出世㗎啦
都冇辦法㗎，阿神啊
手機呢樣嘢的確係有助學習同工作
有部喺手永遠着數啲嘅
但係想要手機就要問四度空間孤寒怪阿銀
不過唔夠膽直接問
如果可以send個email畀佢
佢就會知道我嘅心意囖
唔使用email呢啲嘢𠸏
關係密切嘅人一定會心靈相通
所以你都應該好清楚
買咗一部手機返嚟之後成個
屋企分分鐘會冇飯開㗎喇
明白嘅話，以後都唔好再畀説話我聽喇
同我一齊匿喺衣櫃裏面發夢啦
順樂呢，絕對唔可以畀佢呃到㗎
有黑客攻擊我，而家我畀人操控住啊
冇心靈唔好再揾隻狗過橋啦
你係咩人嚟㗎？
鐵人兵團嘅間諜啊
可惡啊，你哋兩個係我嘅好朋友
唔准你咁大聲話佢啊
有嘢就直接講啦
點解係都要咁無聊講埋晒啲廢話喎？
有咩想講就兜後兜面講清楚吖嘛，媽媽
你要聽我…
邊個係你阿媽啊？
我變返似女人喎
成條街個個人都有手機
淨係得我哋咩都冇喎
再係噉樣落去嘅話
我哋萬事通一定會被時代淘汰㗎
純屬噉樣㗎
唔好再胡鬧啦
定春A夢嘅伙食費已經令
屋企差啲就冇錢開飯㗎喇
就算唔用手機
我身為一家之主都知你哋諗緊乜嘢㗎
譬如話定春A夢佢而家想開大吖
睇下媽媽
即刻見到細聲唔對
佢對住個廚房嗰張報紙
證明絕對唔使用手機
呢頭寵物關手機咩事喎？
仲係咁任性嘅話
唔該你即刻用除衣門去
揾個第個屋企收留你
收聲啊
係咪想我用空氣炮炸散你
呢個古怪騎呢嘅頭啊？
果然係心靈相通啊
爸爸都覺得頭頂呢嚿圓咕碌嘅屎塔好眼瞓
叮噹Amon
即刻去揾個新嘅八寶袋啦
有啲嘢咇咗出嚟
叮噹Amon嘅八寶袋咇咗啲…
手機
我睇過裏便嘅資料㗎喇
證實係損壞咗嘅手機
不過唔知邊個係上一手機主
而且登記嘅email address
只係得andydogjaypulipulip呢個咋
屎堆嘅手機係咁上下㗎啦
點解連登記嘅email
address都咁奇怪𠸏？
係𠸏？
呢啲手機仲用唔用得啊？
冇可能講到電話，因為咩聲最尾呢
都會自動加個時音
即係仲犀利過正常手機？
你哋都畀唔畀錢？
快啲享受你屋企本功能啦
好嘢啊
喺市堆摷出嚟嘅嘢突然成為一部手機喎
我就唔係好想用
人狗成日收埋啲屎喺腸度周圍走囖
攞住部市堆嘅手機都冇乜分別啫
等我嚟
噉就掂晒喇
帶住手機出街
去到邊都可以聯絡到大家嘞
無論幾得點去到邊度
你哋都要機不離手
一言為定㗎喇
覺得悶悶仔可以隨時
send email同我傾下偈㗎
搞乜嘢啊？
晨早落落嘈生晒
早晨，今朝天氣幾好啊
又點啊？
見光喇咩？
早唞
發個好夢啊
早晨，今日要時時暢通啊
早晨，今日暢通過噚日喎
揾到喇，係嗰隻貓
我會包抄，你哋兩個繼續追啊
神龍
神龍，你冇事喎
一啲事都冇啊
可唔可以幫我拎紙巾過嚟啊？
呢件有冇M啊？
講錯咗𠻹，呢件唔係M係米高啊
講錯咗𠻹，唔係米高係德格拉西啊
有鬼嘢就當面講啦
點解佢成日send
email嚟講埋晒啲無釐頭嘅嘢㗎？
仲有啊
呢啲無聊嘢根本就唔應該同我哋兩個講
佢買衫同相士講咩我唔想知啊
講錯咗，我唔係去買衫，係揾米高
你食嘢，唔好再玩啦
我哋唔想知咩MV咪高啊，都幾好吖
神樂而家終於都似返個少女喇
佢變一忽似少女啊
竟然係噉send埋晒啲無聊嘢畀我哋
好鬼煩啊，女仔係噉㗎
到咗某個年紀就鍾意寫信
send email
記得我讀書嗰陣
唔該，幫我傳畀卡莎蓮啦
你讀書嗰陣咩年代啊？
啲同學已經憎你憎到唔想同你講嘢呀？
面對面未必可以傳情達意
但係你用文字就可以講清楚自己嘅感受
信落嘅信息亦係真心嘅表現
你哋有冇覆返佢？
邊有可能復得晒啊？
佢而家當咗email係佢自己把口㗎喇
我就覺得佢係噉
send email畀你哋
都係想有人復啫，男人好鍾意扮瀟灑啊
最重要嘅説話永遠都收埋唔講㗎
成日用呢啲嘢唔講都明嚟做藉口
但係女人唔同啊，鍾意聽到男人應返佢
間唔中應該好好噉復下佢㗎
又嚟喇
快啲復佢啦
應該第一時間復佢嘅email啊
你哋班嘢咪想死囖
實嘛？快啲唔好，阿達
你封寫咩啊？
唔好啦，大嬸，等我睇下寫咩啦，喂啊
唔好聽人哋部手機啊
你喺邊啊？
其實我哋一直都喺呢度
點解仲要send email問呢？
哎吔，跟住就有銀
收聲
我突
寫到一半突然間停咗
會唔會係回覆畀神樂嘅email啊？
即係搞錯咗send咗過嚟我呢度？
係標題嗰欄寫內容跟住停咗？
唔係啊
呢隻嘢得把口轉頭咪又復返人囖
呢個女仔好走樣啊，收聲啊
你照下鏡啦
又收到email
內容係一樣㗎喎
一樣會唔會真係有事啊？
哎吔，呢一封email…
唔係神樂send㗎喎
到底係邊個send㗎？
快啲講你喺邊
如果將手機嘅資料外泄
你哋全部冇命
係…
係呢部手機嘅機主吖，你哋全部冇命
睇嚟機主應該係黑道中人啊，咩資料啊？
手機入便究竟有啲咩資料喺度啊？
我點知喎？
原來係大叔check過部手機
話機件已經損壞
入面嘅資料已經冇晒㗎喇，點都好
要即刻通知阿銀同埋神樂
掹緊嘅email？
唔通佢都一樣畀手機機主騷擾？
收聲，柯達
珠璣店
竟然將頭先斷咗嘅內容打完
之後再send返出嚟？
呢隻嘢到底想點啊？
即係將自己嘅位置清清楚楚話畀對方知咋
但係對方可能只係睇下半節
以為佢係珠璣店，邊有可能吖？
又有email，實係手機機主啊
開嚟睇下啦
唔好搞我啦，卡西火，幫我睇下
你係咪男人嚟㗎？
係喇，大神
呢啲嘢咪搞我啊
小郁啊
封email是咩啊？
我想知到底係邊一間珠璣店
竟然有唔關事嘅人出嚟答聽？
我哋打攞噉揾嘅人冇回音
係咪仲可以叫佢做下銀啊？
會唔會做咗咩外科手術？
OK嘅話，唔該介紹畀我
大家傾下，唔該快啲復
講咩外科手術啊？
佢想傾啲咩啫？
不斷收到其他email
歡迎光臨，估唔到你咁有決心
同暖毛仔講聲
佢一定可以成為我哋嘅王牌嘅
睇嚟頭先放emo喺嗰啲地方造成空洞啊
真係巧啊，其實我啱啱去過嗰度嚟啊
呢個人去嘅地方絕對唔係阿倫講嗰度啊
你似乎遇到啲困難喎
係阿奎先生，但係我可以應承你
我親自出手嘅話
你嘅困難一定可以迎刃而解
太好喇，阿奎先生會幫手啊
加入羊耳芝士陣營，一齊追尋幸福
伊女士加入之後掌握幸福
大家聽下佢點樣講吖
我之前真係完全冇諗過羊耳
呢樣嘢原來可以咁簡單㗎
做個羊耳芝士，唔好放棄啊
原來只係一包騷擾嘅垃圾email
呢隻嘢根本就唔係想改變世界
激氣啊，根本唔會幫到件事啊
喂，新法啊
阿銀
我識咗一個新嘅
email friend啊
激氣啊…
點解佢哋點都復人㗎？
到底搞緊咩啊？
好快就同佢見面，好期待啊
有機會介紹畀你識吖
係神啊
太好喇，佢終於肯睇我email喇
桃生email返健連
佢真係好好人啊
呢位Deaf
Cancer話好想快啲見到阿銀𡁜
呢個唔係emo fan啊
百分之100唔係，你睇下佢隻手啊
擺明係想捉住神樂
呢個Deaf
Cancer唔通想對神樂做啲咩？
畀佢搶先一步𠻹
根本就唔係咩emo fan
而家神樂已經畀謄字成為人質啊
你哋嘅朋友而家已經喺我手上
限你哋十分鐘內搦齊手機嚟二丁目嘅快餐店
佢果然係三部手機嘅主人啊
十分鐘內
冇人可以喺我Depth Cancer
面前生存超過十分鐘遲一秒會有咩後果
相傳你哋應該好清楚，括弧殺
大件事喇，呢個肯定唔係正人君子啊
用我從來未見過嘅符號
之後仲加埋一個括弧殺𠻹
冇錯
一定係黑幫惡勢力嘅殺手
今次大件事喇，死梗喇
阿難
睇完頭先嗰啲email
而家終於都知道好大件事呢
唔好意思，而家我喺彈
珠璣殿順風順水行開畀多十分鐘我吖
你知唔知部手機點用㗎？
仲堅持打彈珠機，實在有危險都唔理呀？
順風順水，到底即係點樣？
誤殺
呢次麻煩喇，佢嬲喇，又係誤殺啊
唔好講笑，但…
珠姬女神上咗我身
伊賀珠而家好high，不能自拔
傷唔到膚
噉都寫到封咁易淫嘅email？
夠喇，唔好再挑釁對方啊
冇人可以喺我Deaf
Cancer面前生存超過十分鐘
十分鐘到唔到你嗰度，嗚嗚咇，喂
佢主動揾晒門，呢隻係咇…
金蟬變咇蟬？
你真係過嚟呀？
舖頭名係咇吧
連舖頭名都講埋，快啲走喇，啱啱走啊
同email
friend見面嘅地方已經改咗
新伯你都快啲過嚟啦，唔係嗰啲舖頭啊
完全get錯晒意思
唔好露點Deaf
Cancer去啲色情場所啊
完全唔係嗰回事，激嬲咗佢喇
只得30同60分鐘嘅服務
10分鐘嘅服務連影都冇，你唔好再…
你想要咩服務啊？
10分鐘夠喇咩？
冇辦法啦，我唯有揀30分鐘嘅服務
即係40分鐘後見面
最後你都係要FIFA吓？
呢個噉嘅人到底想點㗎？
唔係要攞返部手機㗎咩？
哦，係喇
一定要即刻提醒神樂叫佢避下先啊
其實諗諗下，真係完全唔使改見面時間
唔使十分鐘，連十秒都支持唔到？
呢位大叔點會快成噉㗎？
冇人可以喺我Depth
Cancel面前生存超過十分鐘
支持唔到十分鐘嗰個係你自珍啊
仲喺度扮嘢
唔係嗰度啊
神樂你帶路啦
我而家三丁目轉角嗰間舖
成日打燈嗰間啊，唔係唔識嚟𠻺嗎？
唔使講得咁清楚啊
係咪呢度啊？
喺邊個轉角位打彈珠啊？
喂…
Deaf Cancer先生
你冇嘢吖嘛？
其實我學呢cancer
一直以嚟好似喺惡夢裏便噉樣
邊個嚟㗎？
Deaf Cancer
突然變咗另一個人啊
隻眼閃閃發光，完全唔同晒
對唔住啊，其實我…
我只係想搦返自己嘅手機
點解我咁執着？
呢三部手機儲存我冇辦法忘記
講錯
應該係儲存絕對唔可以忘記嘅回憶
見面再講得唔得啊？
我喺email世界
先識點樣暢所欲言
對住人嗰陣成日口窒窒唔識出聲
我甚至內向到唔敢同其他人有眼神接觸
我呢個唔識講嘢嘅男人
竟然娶咗一個把口唔收嘅老婆
都算係上天嘅安排
用email講故？
即係點啊？
原來你係髮型師嚟嘎？
我一直以嚟都係經營理髮店
但係因為唔識講嘢，所以越嚟越少客
根本就唔係問題
我老婆見我咁內向
於是買咗樣嘢畀我用
就係手機
佢話用email，靠文字將心底嘅話
講出嚟
一個人唔多出聲，性格一定好隨和
但係間唔中都要同自己老婆講下笑先得㗎
你叫我send email畀你？
一把年紀仲要我玩埋啲後生仔嘅嘢？
你一把年紀咪又係裝咗鐵爪
好心你唔好噉講啦
我呢句説話竟然痛到個老婆好開心
但係過咗冇幾耐之後
我老婆突然之間病死咗
手機裏便其實係save咗一段
自己打算講畀老婆知嘅心底説話
當然冇可能畀到佢
但係搦起手機好自然會猛噉寫
我今日去過夜總會
今日我去過嘟嘟
搦起身竿，今日勇闖紅燈區
好嘢啊…
點可以向上個天堂嘅人講啲噉嘅嘢㗎？
唔好誤會
我只係了解老婆喺天堂嘅生活
所以我揾天堂嘅感受啫
噉只係會落地獄㗎咋
總言之
手機對我嚟講係冇嘢可以代替到嘅寶物
希望你哋可以物歸原主啦
其實我一開始都已經覺得
用手機send
email好鬼麻煩㗎啦
冇錯啊
呢啲高科技嘅嘢始終唔啱我哋啊
真係畀返我吖，好多謝你哋兩位啊
帶住手機出街
去到邊都可以聯絡到大家
嚟喇，神樂你都…
我唔制
神啊
我仲未正式收過一封email
大叔兩公婆陰陽相隔
都可以靠email聯繫
點解我哋就完全做唔到吖？
唔好永遠畀過去嘅回憶拖住啊，大叔
比起我哋三個
你同你老婆嘅關係真係好好啊
過份…
咪住啊，神樂
神樂
今日麻煩你哋真係唔好意思啊
三年死忌都仲嚟拜佢
呢啲係命運嘅安排
不過，可以揾返手機應該算係好好彩啦
真係唔好意思啊，部手機
神樂仲未肯還啊
我一定會叫佢還㗎
唔好逼佢啦
佢令我明白一個道理
我咁執着send email
唔係為咗自己㗎，老婆
只不過係借呢種行為逃避現實同心靈創傷
我以後都唔會再send
email畀自己㗎喇
當我下次有心事嗰陣時
我就會好似呢次噉揾朋友傾下
我老婆喺天堂都想噉
所以最後打算
send埋呢句真正想
講畀佢知嘅説話之後
就會正式畫上句號㗎喇
點
終於可以同手機講再見喇
唔該好好照顧佢哋喇
冇
畀你哋用啦
以前一味扮有型
以為有啲嘢唔使講都會明
但係到再見唔到嗰陣
先係後悔就太遲喇
好多嘢應該一早就講清楚
男人呢種生物硬係鍾意折磨自己
令自己好痛苦
不過，我真係唔想你哋兩位步我後塵
唔好意思啊，唔可以用你嘅手機
我哋嘅關係不嬲都係直來直往
一部手機唔夠我哋表達嘅
所以我哋只係適合
喺現實生活裏面直接嘈喧巴閉
而且你嘅手機仲有最後一項任務未完成啊
佢哋仲未收到你老婆復返你嘅email
你…你到底喺度講乜嘢啊？
復我email吖，點可能收到啊？
Only Cancer
send嘅email果然唔同吖
就算對方喺天堂生活
都會收到回覆嘅
係啊
最後都會收到
應該係我多謝你先至啱
同朋友好好相處喇
只係走咗幾年啫
呢個八一婆竟然學識手機輸入法
真係已經全都係天堂？
點知唧？
傻嘅都識send email
梗係得啦
喂
睇嚟呢三個人的確唔需要用呢種
手機email嚟互相溝通
喂，做咩喺度陰陰嘴笑啊？
好唔聚財啊，咪係囖
冇嘢啊
咪咯，有，好嘢啊
最後嘅一戰，你哋啊
我咋第一次去喪禮竟然咁開心
自己都嚇咗一跳